Cấu trúc dữ liệu hệ thống quản lý tài liệu gồm:
  1. building.csv: Chứa thông tin tòa nhà lưu tài liệu
    - id: ID tòa nhà
    - name: Tên tòa nhà

  2. floor.csv: Chứa thông tin tầng của toà nhà
    - id: ID tầng
    - building_id: ID tòa nhà (Là khoá ngoại của id trong building.csv)
    - name: Tên tầng

  3. room.csv: Chứa thông tin phòng của mỗi tầng
    - id: ID phòng
    - floor_id: ID tầng (Là khoá ngoại của id trong floor.csv)
    - name: Tên phòng

  4. shelf.csv: Chứa thông tin kệ trong mỗi phòng lưu trữ
    - id: ID kệ
    - room_id: ID phòng (Là khoá ngoại của id trong room.csv)
    - name: Tên kệ

  5. drawer.csv: Chứa thông tin ngăn của mỗi kệ lưu trữ
    - id: ID ngăn
    - shelf_id: ID kệ (Là khoá ngoại của id trong shelf.csv)
    - name: Tên ngăn

  6. slot.csv: Chứa thông tin hộc của mỗi ngăn lưu trữ
    - id: ID hộc
    - drawer_id: ID ngăn (Là khoá ngoại của id trong drawer.csv)
    - name: Tên hộc

  7. user.csv: Chứa thông tin người dùng
    - id: ID người dùng
    - name: Tên người dùng
    - email: Email người dùng
    - department: Phòng ban

  8. documents.csv: Chứa thông tin tài liệu
    - id: ID tài liệu
    - title: Tiêu đề (Tên) tài liệu
    - code: Mã tài liệu
    - category: Phân loại tài liệu
    - created_date: Ngày tạo tài liệu
    - created_by: ID người tạo/ thêm tài liệu (Là khoá ngoại của id trong user.csv)
    - building_id: ID tòa nhà lưu trữ (Là khoá ngoại của id trong building.csv)
    - floor_id: ID tầng lưu trữ (Là khoá ngoại của id trong floor.csv)
    - room_id: ID phòng lưu trữ (Là khoá ngoại của id trong room.csv)
    - shelf_id: ID kệ lưu trữ (Là khoá ngoại của id trong shelf.csv)
    - drawer_id: ID ngăn lưu trữ (Là khoá ngoại của id trong drawer.csv)
    - slot_id: ID hộc lưu trữ (Là khoá ngoại của id trong slot.csv)

  9. tracks.csv: Chứa lịch sử thao tác, truy cập (Xem, Sửa, Tải xuống) tài liệu
    - id: ID thao tác
    - user_id: ID người dùng (Là khoá ngoại của id trong user.csv)
    - document_id: ID tài liệu (Là khoá ngoại của id trong documents.csv)
    - action_date: Thời gian thao tác
    - action: Hành động (Xem, Sửa, Tải xuống)